Тсс... Чувствуешь, пахнет мясом? Хотя нет, показалось. Так, о чем бишь я?
Мяу.
Кожаный мешок, держи погоду.
Всегда закрывай ноги одеялом, а то ночью тебе конец.
Нужно оторвать все что плохо приклеено, привязано и плохо шуршит.
Если тебя долго не кормили, то придется поохотиться самому… например на колбасу на столе
Всё плохое, старое, ненужное — просто закопай!
Будь оптимистом — лоток скорее наполовину полон, чем наполовину пуст!
Когда хозяина нет дома, нужно помочь ему с домашними делами: снять шторы для стирки, уничтожить лишние продукты, пометить обувь. Теперь можно встречать хозяина.
Сосиска и совесть — понятия не совместимые. Поэтому можно брать, да.
Не торопись сразу есть кусочек сосиски, сначала как следует поохоться на него, поваляй по полу.
Приучайте хозяина, чтобы рано утром, как только он проснулся, он первым делом шел на кухню и наполнил миску едой
Дохлую мышь положите хозяину в тапочек — это вызовет у него восхищение!
Не забывайте линять везде и на всё.
Будьте уверены, что самая лучшая приправа — это кошачья шерсть.
В любой сложной ситуации — спи.
Товарищи, не ходите в грязный лоток. Требуйте чисто вымытого лотка!
Перед тем как сходить в туалет, удостоверьтесь что весь наполнитель из вашего лотка находится на полу.
Если ты спокойно лежишь и никого не трогаешь, а кто-то идет рядом, то нужно его куснуть (так на всякий случай).
Если хозяин идет на кухню, то нужно мурчать и путаться у него под ногами. Вдруг он забыл про тебя и не даст еды.
Перед тем как съесть корм, вывалите его из миски на пол.
Если вы на ком-то сидите, обязательно потыкайте ему своим задом в лицо.
Птичка котика сгубила. Не прыгай с балкона за птичкой.
Если вас забыли покормить, то нужно лечь посредине комнаты, и пусть все обходят. А что думали будет легко?
Хочется поскрести лапы? Пожалуйста, новая мебель всегда к вашим услугам.
Если хозяйка достала пылесос, то нужно убраться куда подальше, например в шкаф. А вообще давно пора этому пылесосу хвост перегрызть
Товарищ, вступай в наше общество "Коты против лотков"!
Вместо телевизора лучше посмотреть в окно или на крайний случай на хомяка в клетке.
На балкон лучше выходить через форточку, даже если дверь открыта.
Шубу съешь сам — селедку отдай коту!
Хорошо так утром взять и погонять желудь по полу.
Завтрак съешь сам. Обедом поделись с другом. Ужин отдай коту!
Истинный кошатник когда спит, то почти не шевелится. И уж точно никогда не двигает пальцами ног.
Не пойман — не кот.
Кто рано встает, тому и кота кормить.
Кота обидеть — семь лет счастья не видеть!
